AUTORES:
Alberto Salinero del Hoyo
Víctor Ruiz Gómez



DESCRIPCIÓN:
Este programa permite simular el funcionamiento de una caché configurada con
una serie de parámetros, proporcionando la tasa de errores que produce el 
acceso a un conjunto de direcciones (32-bit) de forma secuencial.

La forma en la que se le indica al programa la configuración de la caché y 
la traza de direcciones, se detalla en el apartado "USO"


COMPILAR EL PROYECTO:
Se proporciona una archivo de compilación automática (Makefile), que compilará
el proyecto.

Para compilar el proyecto:

make

o 

make all


Para eliminar el programa que resultó de la compilación del proyecto, y todos
los archivos de código ejecutable (archivos con extensión .o), introducir
por la línea de comandos:

make clean



El make incluye un parámetro que puede ser especificado en la línea de comandos.


make DEBUG=no   --> solo muestra la frequencia de fallos de la simulación.  

make DEBUG=si   --> muestra la frequencia de fallos además de información adicional.	
		(nº total de accesos, nº total de fallos, además de indicar por cada acceso,
		la dirección a la que se accedió y si se produjo un fallo o un acierto)

Por defecto,  DEBUG=no




USO:

El programa generado tendrá el nombre "SimuladorCache".
Podrá tomar dos argumentos por la línea de comandos:
- El nombre del archivo que contiene la configuración de la caché.
- El nombre del archivo que contiene la traza de direcciones.

La syntaxis es la siguiente:

./SimuladorCache [fichero_configuracion] [fichero_traza]

Si no se indica el fichero de configuración, se leerá por defecto de 
"config.txt"

Si no se indica el fichero que contiene la traza de direcciones, se leerá
de la entrada estandar (stdin)


e.g

Este programa lee la configuración de "config.txt" y la traza de direcciones del
fichero "traza.txt"
./SimuladorCache config.txt traza.txt 

Lo siguiente establecería la misma configuración de caché y se leerían las 
misma direcciones (pero leyendolas de la entrada estándar)

cat traza.txt | ./SimuladorCache config.txt

o simplemente...

cat traza.txt | ./SimuladorCache



DETALLES BÁSICOS DE LA IMPLEMENTACIÓN:


El simulador se ha estructurado en diferentes ficheros que contienen el código fuente:

Leer.h y Leer.c
Es el módulo encargado de la lectura tanto de la configuración de la caché como las direcciones.

Util.h Util.c
Define funciones útiles para otros módulos, como por ejemplo, rangobits (entre otras)

Cache.h Cache.c
Es el núcleo del simulador. Define que información debemos almacenar de la caché para que la simulación
funcione y permite "acceder a la cache", y comprobar si ese acceso fue un fallo o un acierto.


SimuladorCache.c
Implementa la parte más externa del simulador. 
Lee la configuración, configura la caché y accede a la misma, contando el nº accesos y nºfallos.
Por último, calcula la frecuencia de fallos en base al nº accesos y nºfallos y lo muestra por pantalla.
